## Исследование рынка недвижимости Санкт-Петербурга и Ленинградской области

В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет.  
Наша задача — установить параметры, влияющие на рыночную стоимость квартир и отследить аномалии.

В ходе исследования была проведена тщательная предобработка данных: по возможносте были восстановлены пропущенные значения и исправлены очевидно некорректные, на основе распределения значений выявлены и удаленые аномалии и уменьшено количество шума в данных.

Из полученного датасета можно сделать вывод, что квартиры тем дороже, чем ближе к центру Петербурга. Студии и однушки по цене квадратного метра являются лидерами, но при этом продаются быстрее всего. К тому же и количество их предложений самое большое.

Для более точной оценки рыночной стоимости квартиры, на мой взгляд, следует учитывать и такие факторы, как расстояние до метро, материал дома, год постройки, наличие лифта, в старом фонде - производился ли капитальный ремонт, электрическая или газовая плита, есть ли горячее водоснабжение или имеется газовая колонка. 

Стоимость квартиры при этом зависит от совокупности всех факторов не линейно - квартиры в доходных домах в центре ценятся за расположение, историческую и культурную ценность даже при необходимости огромных вложений в ремонт, а однушки в Мурино - за ликвидность и возможность получать доход от сдачи в аренду без особых затрат на ремонт.

### Использованы библиотеки и методы:
- pandas
- matplotlib.pyplot
- seaborn
